2つのグラフの
皇天の
座標
を求めなさい
え
2つのグラフで囲まれた
図形の面積
を求める
ね必ず
自分でええ
こうええ
表にして
書いてみるね
目で確認
する
で
ええワイコー
ルマイナス
ええエックスプラス3 ね
これでなりますね
この 3
ねえこれ結果答えから言うと面積
はええ
9/2 ということで
で結果
エイコールえ
インテグラル
3から0 ね
括弧
3エックスマイナス
エックス
事情
括弧
ジーティーエックスイコール
二分の一
分の
三エックス
事情
マイナス
エックスゼロ
からエックス 3 に
代入する
よそ見してる奴いるか
やる気のない奴は
来なくていいからここ
学校じゃないんで
何でも理由で悪いが
夏を制するものが受験を制す
うん
同級生は
彼氏彼女を作って夏を
謳歌
している
羨ましいならそっちに行け
その間
努力したものが
希望
校に合格できる
なんか質問あるか
よし今日はここまで
シー判定
見ての通りだ
だがゆうには
どうしても
医学部に合格
してもらいたい
厳しいな
俺なら私立
文系を進める
文系
ならどこでも入れる
医学部は絶対だ
うちの病院を継ぐのは
この子しかいない
だが最近
どうも勉強に集中
できないらしい
お前んとこのエビコで
なんとかできるか
個別党
で有名なんだろうああ
まあ
本人のやる気次第だが
書き
講習を申し込む
厳しく指
導してくれ
費用はいくらかかっても構わない
わかった
個別
火力の
組む
友人の娘だからといって
手加減
は不要だ
こちらもプロだ
結果は出す
嗯
ええ
数ワイ
フォールエックス以上
マイナス4エックス
プラス3と
ええええ
直線
ワイイコ
ールマイナスエックスプラス3
について
以下の
問いに答えなさい
ね
こうてんの座
標を求めるの
ねこれ簡単だよね
うん単純にこれ計
算していけば出るからね
これエックスイ
コールゼロプラス3
ねでこれも
ワイもね
求めてください
これ簡単だよね
見た瞬間に
ええ誰でもわかる
なあ
説明するまでもないよなあ
じゃあこの続きを誰
かにやってもらおうかな
数学は
苦手かい
国語
や英語の成績はずば
抜けていい
苦手意識
さえ
克服
すれば
一気に成
績は上がると思うんだが
中学生の時から
数学
がすごく苦手で
父に厳しく
叱られてました
数式
見ると胸がド
キドキして
頭が真っ白
になってしまうんです
一種のトラウマだね
かわいそうに
数学の勉強をしようとすると
集中が
すぐ途切れて
他のこと
してしまうんです
頭皮
行動だね
他のことって
何をするの
他の教科を勉強する
じゃあ本を読んだり
動画を見たり
それもあります
本当のこと
言った方がいいですか
できれば
君のお父さんからも
苦手科目を克服
させるようにと頼まれてるから
父には
内緒にしてもらえますか
もちろん
オナニーをします
何回もしてしまいます
なかなかいい環境だね
はい
もう7月も終わりだ
夏期
講習も1/3
終わってしまった
8月中に
苦手科目を克服し
成績
を上げたい
お父さんとの約束もあるし
はい
僕とセックスをしよう
どうしてですか
君は生
に対する
欲望や好
奇心に満ち溢れている
そういう
年頃だ当然だ
まずはそれを
発散
させなくてはならない
保健
体育
では
勉強やスポーツで発散
させろと教えるが
性欲というのは
そういうものではない
他の方法では発散
することができない
そう思います
では同じ
年頃の彼氏を作ればいいか
しかしこれにはリスクがある
恋愛というものが
絡むと
デートをしたり相手が頻
繁に会いたかったり
勉強する時間が食われてしまう
これでは
オンマス
伝統だ
はい
さらに君の
数学
への苦手意識は
年上の男性
この場合はお父さんへの苦手意識
と結び
ついている
年上の男性の苦手意識を
克服
することで
苦手科目も
克服
できると考える
結論
僕とセックスをすれば
問題はすべて解決
すると考える
君はどう思う
そうかもしれません
よし
じゃあ早速
個別
指導を始めよう
君も脱ぎなさい
手をどかしなさい
恥ずかしいか
緊張
してるか
これは
緊張を克服
するための訓練
でもある
受験本番で緊張
していたら
実力が発揮
できない
こっちを見なさい
しっかり見るんだ
君は男性にこの胸
を見られて
怖くて意
識していたんだろう
自信を持ちなさい
君の体は美しい
こっちを見なさい
大人の男性の
苦手意識を
克服
するんだ
そうすれば
苦手科目も
克服できる
そう思います
これは
緊張をほぐし
体の感覚を
敏感にし
リラックスさせる
効果がある薬だ
もっと舌
を出しなさい
飲み込んで
興奮してるのか
それでいい
もっと発散
させなさい
そうすることで
苦手科目を
克服
することができる
そう
持ってなさい
さあ
これでさらに
緊張がと
緊張
がなくなっていくだろう
はい
すべて発散
させるんだ
はい
こっちを見なさい
体が暑いか
暑いです
股間
は暑いか
暑いです
それでいい
しっかり自分の
欲望
と向き合い
発散
させるんだ
흥
性格から現実
逃避
をしてオ
ナにばかりしていたんだろう
こんなことされたかったのか
決して悪いことではない
すべて
私で発散
させるんだ
こっちを向いて舌
を出しなさい
하
しっかり
舌を
絡めて
大人の男性の
苦手意識を克服
するんだ
そうだよ
うんうん
最悪に正直に
それたくさんしなさい
さあ
握って
아 아
아
음
どうした
あそこがうずくか
もう濡
れてるのか
いじってほしいのか
さあ
出かけなさい
すごいって
흐흐
흐
하
흐 흐
흐
気持ちいいか
もっとしてほしいのか
もっとしてください
もっとし
てほしいのか
もっとしてほしい
のか
아
아 아
どうした
そのまま
欲望
に任せて
しっかり
発散
するんだ
흐 흐
흐
足を
広げなさい
もっといっぱい
広げて
抱えなさい
으으으으으으으으으으으으으으으으
目をそ
らさずに
아하
아
아 아
もっとしっかり
言葉に出していなさい
いっぱい
気持ちよく
してください
あもっと舐
めてほしいのか
はい
舐めてほしい
으흐
으
으 으
하
하여진
흐
아이쿠 아이쿠
気持ちいいのか
この個別
指導に感謝しなさい
うんありがとうございました
또
세 명
よく観察
するんだ
しなさい
オッケー
今からこれを入れるぞこ
こまで来ちゃう
敵を知り
己を知る
君が怯
えてきたものがどんなものか
この体で
しっかり
味わうんだ
あ
ああ
으
으 응
아
そうだ
もっとしっかり
発散
するんだ
自分で胸に
吸い込みなさい
吸い込む
そうだ
たくさん
こうやって吸い込みなさい
흥
으
気持ちい
い
行く
아 아
아
으아
아씨
うん
아 아 아 아 아
아
아 아 아
아 아
아
아 아 아
아 아 아 이거
이거 이거
으
으 하
하
어
응 응
응
하 응 여섯
行く
아
아 아
으
으 으
으 으 으
으
으 으 으 으
으 으 으 으 으 으 으 으
으 으 으 으 으 으
お尻をつけたりしなさい
こっちを見なさい
아
もっと股
間に集中する
神経を集中させる
君が怖かったもの
どんなものか
自分の体で
体験するんだ
으
行く行く
行く
아 아
아 아 아 아
아 아 아
아 아
아
아 아 아
아 아
아
아이고
あ
行く
아
ああ
あ
これも気持ちいい
아 아 끄
끄 이끄
이끄
끄
아
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
아이크
아
하
하 하
으
行く
아
どうだ
悪いものではないだろう
さあ
どんどん
受け入れて
苦手を克
服するんだ
さあ
もっともっと
受け入れて
苦手を克服
するんだ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
行く行く
으아 아
아
아 아
아 아 아
아
으
으아
아아
아
아이고 끝 끝
아 아
아
아 아 아
さあ
응
まだ恥ずかしいのか
こんな水着
着たことありません
君の胸は大きくて立派だ
おそらく
男子たちに
好奇な目で見られてきたんだろう
その通りです
しかし
その恥ずかしさを克服
しないと
君は一生
意識して
緊張
して暮らしていかなければならない
勉強でも
受験でも
それでは本当の実
力が発揮
できない
集中
心を克服
するんだ
さあ
水着
姿になって
手を
どかして
恥ずかしいか
恥ずかしいです
さあ
そこに座るんだ
カメラを見て
手をどかして
目をそ
らしてはダメだ
では後ろだ
恥ずかしいか
難しいです
克服
するんだ
ほら
克服
さあ
もっとカメラに近づいて
恥ずかしいか
恥ずかしいです
으
そう
응
体が
熱い
です
으
하
아
사랑해라
으으으으
気持ちいいか
気持ちいいです
もっと
もっと気持ちよさに酔うんだ
そして集中
なんてなくしてしま
う
어
まだ恥ずかしいの
恥ずかしいです
ここに座るんだ
足を
開いて
手をどかして
しっかりここを持つんだ
難しい
흥
カメラを見て
気持ちよ
さに集中するんだ
気持ちいいか
흐흐
흐
え
カメラ向いて
하 어
아
なんだ
何か出てきたぞ
自分で開くんだ
濡れてるな
もっとしてほしいのか
はいい
い子だ
今度はお尻を突き出しなさい
呼息
お尻の穴まで見えてるぞ
恥ずかしさ
は克服
するんだろう
はい
奥までよく見える
お尻の穴がひくひくしてるね
아
응
あ
うん
暑くなってる
아하
응
하
아
아이
어
으으으으으으으으으
아
아이고
もっと恥ずかしさを克服
しなさい
集中してるんだ
もっと大きな声で
あ
行く行く
ああああ
ああ
食べあ
うい
아
으
啊
何も言われず
加えちゃったんですけど
大丈夫ですか
ああ
気持ちいいよ
偉いぞ
自分から舐
められたんだね
よし
ご褒美だ
음
ちんこ喋
るの好きか
ち
ん
ちん大好き
아
진짜 나에게다
うんあ
うん
出してください
出そうだぞ
そんなに激しく舐めたら出ちゃうぞ
うんあ
出してほしいか
아 아
음
カメラ見て
하
음
もっと欲しいか
おかしい
これな
何回もやってるようだけども
必ず頭に
叩き込んで
見た瞬間に答えが
分かるようにならないとなお話
になんないからな
でええ
エックス
4 -4
*4エックスプラス3イコール
マイナス
エックスのプラス3ね
わかるねここまではね
おおお疲れ
わかったおい
早く帰れよ
はいはい
4のやつ
早く帰れ
어
아
으
아이고
응 응
응
아
하
으 으 으
으
으 으 으 으 으
으 으
으
으 으 으
아
응
아파
아
음
あ
待って行く
行く
はは
아
아 아 아
아이쿠
아
うんう
んう
ん
うん
응
어머
음
ちっちゃいスキ
ー
うん
私
うんう
んう
んうん
아우
음
아 좋아해
응
お尻突き出して
胸ついて
아
응
아 아
아
아이크
으
으 으 으
아이크
아
으
으 으 으 으
아
아 아
아이고
아
いっぱい
広げて
ああ
あ
あ行く
行く
あ
ああ
ああ行く
아 아
아
으 으 으 으 으
으 으
으 으 으
으 으 으 으 으
으 으
으 으 으
으
아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아
아
座って
응
으흥
흐
으흠 으
하
음
음 음
아
음
음 아
啊
으
気持ちい
い
으
行く行く
あ行く
으 으
으
行く行く
아
아이크
入ってるところ見せて
아
으
아이고 아
아
待ってダメ
行く
아
아 아 이거 이거
아 아
아
ㅎㅎㅎㅎㅎ
よし行
く
아
クリック
クリッククリッククリック
아
응
もっと奥まで入れなさい
はい
舌を出して
人を舐め回すんだ
はい
弾の方までしっかりと
チンポを全て舐めますんだ
表も
裏も
ちんぽは好きか
好きなだけ
舐めていいぞ
으
으흠
아
음
持ってなさい
으하
으
うん
흥
흥 흥
さあ
この胸で
放置
するんだ
응
来てるが気持ちいいか
気持ちいい
乳首で行きそうか
そうです
もっと挟
みなさい
ああそうだ
精子を
全部胸に
塗りたくるんだ
2つのグラフの項
点の座標
を求めなさいえ
2つのグラフで囲まれた
図形の面積
を求める
ねえこれ結果
答えから言うと面積は
ええ 9/2
ということでね
で結果
エーイコールえ
インテグラル
3から0 ね
括弧
3エックスマイナス
エックス
事情
括弧閉じ
ティーエックスイコール
エックスゼロ
からエックス 3 に代入する
よそ見してる奴いるか
やる気のない奴は
来なくていいからここ学校
じゃないんで
何でも言うようで悪いが
夏を制するものが受験を制す
うん
同級生は
彼氏彼女を作って夏を謳歌
している
羨ましいならそっちに行け
その間
努力したものが
希望
校に合格できる
なんか質問あるか
よし今日はここまで
先生
全然気持ちいい
ああ
気持ちいいぞ
お前の胸は
気持ちいいおなごだ
嬉しい
ほら自分でしごいてみろ
こうかな
そうだ
もっとおっぱいをちんこに絡
めるんだ
いろんな体勢で
そうだ
気持ちいいぞ
お前は俺のおなごだ
嬉しいか
嬉しいです
よし
次は
口オナホでホ
イッスするんだ
ほら本当ここ来て
もっと下を使え
気持ちいい
口大げだ
加えて
응 아싸우다
응
うん
ああ出そうだ
口に出していくぞうん
ほらもっとうん
うんあ明日
うんあは
うん
うんもっと激しく
当てる下
出せうん
あはうん
응
음
うん
選手を口に出してもらって嬉しいか
嬉しい
できました
正解だ
じゃあ
ご褒美だな
ほらカメラを見てうん
嬉しいかうん
嬉しいです
ほらおっぱいも見せなさい
はい
ほら舌
を出して
もっとちょうだい
흠
아
先生のおちんちん
おっぱいに漁ってもいいですか
아
아 아 아
うん
あ
もっと乳
にこすりつけて
先生のいちいち
おっぱいに当たると気持ちい
いあ
あ
このいちいち
大好き
ああ
あすごい気持ち
もっとあれだい
もっと欲しい
いっぱい欲しい
気持ちい
い
してほしいか
いっぱい欲しいです
じゃあおまんこ見せてみろ
おまんこ
よく見ててね
じゃあ
ほらいっぱい広げて
ㅎㅎㅎㅎ
いっぱい吸い込むんだ
うん
気持ちいい先生
どうしてほしい
めちゃくちゃに
してほしい
舐めてほしいです
あ
ああ
아
아 아 아
아 아기우지
아
아 아
あ
あ行きそうあ
あ行く
아
아 이거지
이거
아 이거
ああ美味しい
ああ行く行く
行く行く行く
可愛く
ああ
あ
아
うわ
気持ちいい
うわうわ
う
いっく
아
아 아
아이고
으
行く行く行く
아
하
아이고 아이고
아이고
아이고 아이고 아이고 아이고
하 하 하
하
아
음
先生の足調子
おっぱいでこすりなさい
아
음
아 아 아 아 아 아
아 기분 좋지
아하
金玉の裏
まで舐めて
응
아
なんか気持ちいい
行くとこ見ててやる
あ
あ行く
鼻を見て
行く
だ
あいぎり
続けなさい
아
아 귀엽지
아 이거
아
아 아
유진
아
아 아
음
아
아 아
아 아 아
아 아이
ああ
僕気持ちい
い
아
これ気持ちいい
止まんない先
生
아
아 이거 무지 끝
気持ちいい
もっと
으
カメラ見て
ダメダメ気持ち
으 으 으
으
으 으
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
自分でこすりなさい
これも気持ちいいな
もっといっぱい
あ
ああ
あああ
あ
ああああ
ああ
あ
マジ
行く
으 하
하
하 하
으
으 으
行く
行く行く行く
行く行く
行く
하 하
하
아
아 아
어이쿠
아
自分で端っ
こに持って
行く
으
아
ああ教師先生
頭痛
いっぱい
教師をください
行く
行く行く
行く行く行く
크
하
아
아 아
自分でおっぱい揉みなさい
あああああ
あああああああ
ああああ
ああ
あああああああ
ああああ
ああ
あああ
あ
切ってる
흐
흐 흐 흐
흐 흐
아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아
아이쿠
아 아
아
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
그 아 그 아
그 아 그 아 그 아 그 아 그
아 그 아 그 아 그 아
그 아 그 아 그 아 그 아
그 아 그 아 그
아 그 아 그 아 그 아 그 아
그 아
그 아 그 아 그 아 그 아 그 아 그
아 그
아 그 아 그 아 그 아 그
아 그 아 그 아 그
아 그 아 그 아 그 아
그 아 그 아 그 아 그 아 그 아
그 아 그 아 그 아 그 아 그
아 그 아 그 아
그 아 그 아 그 아 그
아 그 아
그 아 그 아 그 아 그 아 그 아 그
그 아 그 아 그 아 그
아 그 아 그 아 그 아 그 아 그 아
그 아 그 아 그
아 그 아 그 아 그 아 그 아 그
아 그 아
그 아 그 아 그 아 그 아 그 아 그
아 그 아 그 아 그 아 그 아 그
아
응
흥
君はもう
数学への苦手意識はない
父親
も怖くない
僕のチンポ
が大好きな
頭のいい
ど変態
肉オーナーだ
いいね
エー判定
お前
この短
期間でどうやって成績を愛
させたんだ
こちらもプロだ
結果は出す
丁寧な個別
指導
とだけ
言っておこうか
苦手意識を外し
やる気スイッチを入れた
それだけだ
ゆう
お前なんか
雰囲気変わったか
別に